Тесты проводились на ноутбуке ASUS F510ZD
Процессор AMD Ryzen 5 2500U 2.00GHz
ОЗУ 16.0 Гб
Windows 10 x64
Было произведено по 10 замеров работы каждой функции.
	Для выборки из 1000000 целых чисел быстрая сортировка оказалась эффективнее сортировки кучей(пирамидальной сортировки). 
Но данный факт не говорит о том, что в целом быстрая сортировка лучше пирамидальной. У пирамидальной сортировки есть несколько
существенных факторов, благодаря которым она может быть предпочтительней:
-пирамидальная сортировка гарантирует, что сортировка N элементов будет выполнена за время, пропорциональное N*logN
-для пирамидальной сортировки не существует худших данных, которые существенно замедляют работу алгоритма(как в случае с быстрой). 
-она не требует дополнительной памяти
К недостаткам можно отнести то, что для выполнения одной итерации сравнения нужно выполнить больше базовых операций, что не присуще быстрой сортировке.
Так же пирамидальная сортировка для случайно упорядоченных данных выполняет больше сравнений, чем быстрая сортировка. 
Поэтому на случаных данных сортировка кучей может работат медленней, чем быстрая, что и подтверждают результаты тестов (results.txt).
	Если быстрая сортировка будет применяться к уже отсортированным данным, то будет выполнено N сравнений. В худшем случае эта сортировка выполняет порядка N^2/2 сравнений, так же объем памяти для обслуживания рекурсии будет порядка N.